Jadi kamu ingin
menulis nama Virat, Sai!
'Ayah?'
Oh.. Jadi kamu
menulis nama ayahmu?
Sai, aku tahu kamu biasa
memanggil ayahmu dengan 'Aaba'.
Anda sangat
merindukannya, bukan?
Katakan sesuatu padaku.
Itu ayahmu
siapa yang memberi Virat
tanggung jawabmu, kan?
'Berjanjilah padaku
bahwa kamu akan menjaga'
'Putriku, Sai.  - Saya berjanji'
"Aku akan menjaga Sai."
Dan Anda akan meninggalkan Virat
yang sama karena
Anda kesal padanya.
Lalu mengapa kamu tidak membiarkan
dia keluar dari ruangan ini hari ini?
Sai?  Tolong beritahu saya
apa yang ingin Anda katakan.
Apa yang terjadi
dalam pikiran Anda?
Apa yang kamu inginkan?  Apakah Anda
menginginkan Virat dalam hidup Anda?
Atau tidak?
Saya bisa melihat dilema
apa yang Anda hadapi.
Saat ini, Anda melawan
dua emosi yang berbeda.
Tapi Sai itu tidak wajib
bahwa setiap masalah akan
diselesaikan secara instan.
Itu tidak perlu.
Tidak usah buru-buru.
Anda tidak perlu menjawab saya
atau diri Anda sendiri sekarang.
Tapi santai
dan berpikir tentang hal ini.
Memikirkan tentang
apakah Anda menginginkan
Virat dalam hidup Anda atau tidak.
Sai?  Anda pasti merasa
sangat kesepian, bukan?
Sai, dari apa yang saya telah
diberitahu ada banyak orang di
keluargamu dan dalam hidupmu
yang sangat mencintaimu.
Orang-orang yang berdoa
untuk kesembuhanmu yang cepat.
Kenapa kamu sendirian?
Sai, jika kamu memiliki begitu
banyak orang yang mencintaimu
mengapa Anda ingin kebahagiaan Anda
hanya didasarkan pada salah satunya?
Baiklah.  Oke..
Lakukan satu hal.  Tutup
matamu dan pikirkan
setiap orang yang
sangat mencintaimu.
Saya pikir Anda sudah mendapatkan
jawaban atas pertanyaan Anda.
Anda harus mengendalikan
kebahagiaan Anda
yang selama ini Anda
andalkan pada orang lain.
Oh ya, Sai.. Jangan berlaku
tidak adil pada dirimu sendiri
dengan pergi dari Nagpur.
Tahukah kamu, Sai?
Kadang-kadang seseorang harus
melihat kehidupan dari kejauhan.
Terlihat sangat jelas.  Lebih jelas
dari apa yang Anda lihat dari dekat.
Saya tahu bahwa Anda telah melalui
banyak hal untuk sampai ke sini.
SAYA..
Beri tahu saya..
Bagaimana..
Bagaimana saya menghadapi ini?
Semua orang itu..
- Ya..
Hidupku..
Orang-orang yang sudah..
Yang selalu memberiku masalah..
Tidak, sayang.. Hati-hati..
Itu bagus.  Apakah kamu tahu
terkadang hal-hal yang
kita anggap sebagai masalah
sebenarnya adalah
aspirasi kita yang hilang.
Mereka selalu menyakiti kita.
Hanya ada satu cara
untuk menghadapi situasi ini.
Jangan mengharapkan
apapun dari siapapun.
Jika Anda tidak memiliki
harapan, Anda tidak akan
merasa buruk ketika
harapan itu tidak terpenuhi.
Lakukan satu hal saja.
Lakukan apa yang Anda rasa benar
untuk diri sendiri dan orang lain juga.
Lakukan saja
tanpa harapan apapun.  Coba ini
dan Anda akan merasa sangat baik.
Itu akan mengubah hidupmu, Sai.
Satu hal lagi.. Beban ekspektasi
bukan pada orang
yang kita harapkan.
Padahal, itu ada pada orang
yang mengharapkannya.
Jadi cobalah membebaskan
diri dari beban ini sekali.
Anda akan merasa sangat baik.
Terima kasih dokter..
Mendengar apa yang
baru saja kau katakan
aku telah mengerti banyak hal..
Tapi ya..
Kata 'tapi' selalu
tinggal bersama kita sepanjang hidup kita.
Selain itu, inilah yang
membuat identitas kita.
Inilah yang menjadikan kita manusia.
Haruskah aku memberitahumu sesuatu?
Jawaban untuk 'tetapi'
ini ada di dalam diri kita.'
Katakan sesuatu padaku,
Sai.  Apakah Anda memutuskan
untuk tinggal di rumah sakit
untuk waktu yang sangat lama?
Kemudian?  Apakah Anda tidak
ingin bertemu keluarga Anda?
Mereka pasti merindukanmu.
TIDAK.
TIDAK?
Oh.. Jadi saat kau
tak sadarkan diri
dan orang-orang
yang mendoakanmu..
Apakah menurut Anda mereka
mengkhawatirkan Anda karena alasan lain?
'Tahukah Anda, saya pergi ke kuil
Lord Ganesh yang lebih besar hari ini!'
"Aku berdoa untuk kesehatanmu yang baik."
Tindakan mereka mungkin tidak
sejalan dengan apa yang mereka katakan
tapi mereka tidak berpura-pura
mencintai atau peduli padamu.
Jadi ketika Anda berpikir bahwa tidak ada
seorang pun di dunia ini yang mencintai Anda
itu adalah sudut pandang Anda.
Dan sudut pandang
tidak pernah bisa
benar atau salah.
Saya pikir Anda
akan segera sembuh.
Anda ingin sembuh
dan kuliah, bukan?
Apakah Anda tidak ingin
melanjutkan studi Anda?
Dalam beberapa tahun
Anda akan menjadi Dr. Sai Joshi.
Pasien saya akan menjadi
kolega saya suatu hari nanti.
Kamu.. Kamu sangat baik, Dokter.
Dan kau gadis yang
sangat berani, Sai.
Anda memiliki kemampuan untuk membuat
dunia ini menjadi tempat yang lebih baik.
Jika Anda mengizinkan saya
bolehkah saya menelepon
Dr. Pulkit dan suami Anda di dalam?
Mereka menunggu dengan penuh
semangat untuk mendengar Anda berbicara.
Haruskah saya menelepon mereka?
Samrat, apakah kamu tidak lelah?
Saya dapat dengan jelas
melihat bahwa Anda lelah.
Tidak, tidak seperti itu.
Saya tidak tahu mengapa
Anda merasa begitu.
Apa yang saya
rasakan benar, Samrat.
Anda telah melakukan apa pun
yang harus Anda lakukan, untuk Sai.
Tidak perlu pergi ke
rumah sakit pagi-pagi sekali.
Anda harus istirahat sebentar.
Jaga dirimu.
Patralekha, kamu tahu Sai
seperti adik perempuanku.
Jika dia dalam kondisi ini
bagaimana saya bisa merasa lelah?
Saya tidak punya
masalah dalam bertemu Sai.
Anda mungkin tidak
memiliki masalah, Samrat
tapi Virat punya.
Itu karena Virat tidak mau
orang lain di dekat Sai.
- Bahkan saya mengatakan hal yang sama
bahwa Sai dan Virat harus
menghabiskan lebih banyak waktu bersama
terutama dalam situasi ini.
Tetapi apakah Virat mengatakan hal itu?
Apakah dia tidak ingin orang lain
selain dirinya berada di dekat Sai?
Dia mengatakan persis seperti ini.
Bagaimana menurutmu!
Apakah saya mengatakan
semua ini begitu saja?
Anda pikir saya
membayangkan sesuatu?
Sebenarnya, saya ingin menceritakan
ini kepada Anda di rumah sakit
tapi aku tidak mendapat
kesempatan untuk memberitahumu.
Dengar, Samrat, aku mengerti!
Apapun yang kau lakukan untuk Sai
adalah dari hatimu.  Anda
terlibat dalam perawatannya
tetapi Anda lupa bahwa
Sai sudah menikah.
Virat adalah suaminya.
Dia ada di sana untuk menjaganya.
Dan masalah di antara
mereka juga telah disortir.
Saya senang mengetahui
hal ini, Patralekha.
Bagaimana Anda tahu ini?
Ini karena
Sai tidak mengatakan apa-apa
selama kami berada di sana.
Virat adalah orang yang menyortir
perbedaan mereka, bukan Sai.
Bagaimana?
Itu karena Virat
merasa tidak enak
bahwa saya telah pindah dalam hidup
dan bahwa aku bahagia bersamamu.
Dia pikir kita mengerti masing-masing ..
Apakah kita benar-benar
memahami satu sama lain?
Tentu saja, Samrat.
Dan saya tahu bahwa
Anda sangat cerdas.
Tidak ada yang mengerti
saya lebih baik dari Anda.
Ambil Virat misalnya.  Dia tidak
mengerti saya sampai saat ini.
Dia akan mengerti saya
jika dia sedikit kurang egois.
Sekali lagi..
Sekali lagi, apa?
- Sebutan Virat.
Penting untuk mengangkat Virat
dalam semua percakapan kita, bukan?
Tidak sama sekali, Samrat.
Virat tidak pernah bisa
menciptakan perbedaan di antara kita.
Hidupku hanya memiliki satu tujuan sekarang.
Dan itu untuk mengubah
sudut pandang Anda.
Dan juga dari semua orang itu
yang bersimpati padaku.
Saya ingin menunjukkan kepada mereka
semua bahwa saya bisa hidup bahagia.
Saya lelah dengan cara beberapa
orang berperilaku dengan saya.
Terutama Virat.
Saya tidak akan mentolerir
perilaku kasarnya.
Cara dia menghina
saya atau penghinaan
Saya harus menghadapinya karena dia.
Saya tidak akan
mentolerir itu lagi.
Tapi.. Tapi, Samrat..
Kamu sangat dewasa.
Dan saya membutuhkan orang
dewasa seperti Anda dalam hidup saya.
Tapi aku tahu aku melakukan kesalahan.
Saya menerima itu.
Saya tidak ingin memikul beban
kesalahan ini sepanjang hidup saya.
Apa masalahnya?
Omong-omong, Anda berbicara
tentang pergi ke Mahabaleshwar, bukan?
Aku juga akan pergi ke sana bersamamu.
Saya akan memiliki rumah sendiri di sana.
Rumah Samrat dan Pakhi.
Rumah kita.. Oke?
Apakah Anda dan Virat
punya masalah lagi?
Tidakkah menurutmu
aku ingin pergi dari Virat?
Aku bahkan tidak menginginkan
bayangannya dalam hidupku.
Apakah Anda ingin menghabiskan
hidup Anda dengan saya
atau jauh dari Virat?
Pikirkan tentang ini, Patralekha.
Itu karena hari dimana kehadiran
Virat berhenti mengganggumu
Saya akan mengerti bahwa Anda
telah benar-benar menerima saya.
Hidup Virat berubah
ketika dia harus
memilih antara cinta
dan kewajibannya.
Tapi hari ini
cinta dan kewajibannya
semuanya untuk orang yang sama.
Tetapi segala sesuatu dalam hidup
Anda masih didasarkan pada Virat.
Anda masih mencintai
Virat, Patralekha.
Ini adalah satu-satunya
kebenaran tentang hidup Anda.
Dan inilah saatnya untuk
menerima kebenaran ini.
Saya ibu Virat Chavan.
Ibu mertua Sai.
Salam.  - Terima kasih banyak.
Anda membantu
mengurangi beban Sai.
Sai tidak bisa mengatakan
apa-apa kepada kami.
Ibu mertua ..
- Katakan padaku ..
Beristirahatlah..
Sayang, istirahat.
Bagus..
Permisi.
Bisakah Anda memanggil
Virat dan Dr. Pulkit ke dalam?
Mereka menunggu di luar.
- Ya, saya akan menelepon mereka.
Virat?  - Ibu.
- Dokter memanggil kalian berdua.
Ayo cepat..
Sai, maukah kamu menyapa mereka?
Halo?
Apakah kamu tahu
sudah berapa hari kamu diam?
Bagus seperti itu, bukan?
Telingamu pasti terasa lebih baik.
Sai, kamu telah berbicara
setelah berhari-hari.
Saya sangat senang.
Jika Devi melihatmu sekarang
dia tidak akan bisa
menahan kebahagiaannya.
Dr Anjani?
Saya tidak bisa cukup berterima kasih
untuk apa yang telah Anda lakukan.
Apa lagi yang bisa saya
katakan, saya tidak mengerti.
Anda berbicara dengan Sai
dan sekarang Sai sedang berbicara dengan kita.
Kami mendengar dia
berbicara setelah sepuluh hari.
Terima kasih.
Ya, Dokter.. Sungguh..
Kami tidak akan pernah melupakan
apa yang telah Anda lakukan untuk kami.
Hai!  Apa yang kamu katakan?
Aku belum membantumu.
Saya baru saja melakukan pekerjaan saya.
Jadi tidak perlu berterima kasih padaku.
Sebenarnya, saya harus
berterima kasih kepada Dr. Pulkit
untuk memperkenalkan saya dengan
seorang gadis manis seperti Sai.
Virat, jaga Sai
dan dirimu sendiri.
Tentu saja.
Sai, kamu tidak
akan diam lagi, kan?
Katakan semua yang telah
menumpuk di dalam dirimu.
Saya mendengarkan.
Ayo, bicara.  Memarahi saya.
Saya mendengarkan, Sai.
Beri tahu saya.
SAYA..
Apa
haruskah aku memberitahumu
Virat?
Apakah kamu tidak lelah
pertanyaan saya
dan ejekan saya?
Kata-kata Anda akan terdengar
seperti musik yang manis
ke telingaku.
"Aku bisa mengatakan satu hal."
'Virat dan Sai'
'sangat istimewa
satu sama lain.'
'Saya ingin kembali
ke desa saya.'
"Saya ingin memulai hidup saya di sana."
'Bukankah Virat memberitahumu apa
yang dikatakan Devi tentang kalian berdua?'
'Virat dan takdirmu
terhubung satu sama lain, Sai.'
'Ketika saya mencoba
untuk pergi dari Virat'
"Aku mengalami kecelakaan
dan itu sudah berakhir."
'Tapi bagaimana jika
sesuatu terjadi pada Virat.'
'Apakah Anda mampu
menanggung itu?'